
Enciclopédia para ajudar jogadores que precisem de ajuda. No momento, ela contém algumas páginas, todas estruturadas em uma hierarquia bem definida, salva em um arquivo de texto(wiki.txt). A enciclopédia começa na página Home, que contém as subcategorias Monsters, separados por Dungeons, e Cards, separados por Arquétipos.

Para melhor entender como os jogadores acessam a enciclopédia e quais páginas são mais importantes, foram registrados os acessos dos usuários em um arquivo de texto(log.txt). Neste arquivo, cada linha representa o acesso de um único usuário, e cada caracter as ações tomadas por este usuário:

Um acesso sempre se inicia na página inicial (Home).
Um caracter numérico(0-9) significa que o usuário navegou para uma subcategoria da página atual, usando o caracter como índice.
Se o caracter é 'b', significa que o usuário voltou para a categoria anterior, pai da página em que está.
 

Atividade:

Descubra a página mais visitada das seguintes categorias:

Monstros, independente da Dungeon
Cartas, independente do arquétipo


Exemplo: 001b2 = Monsters > Dune Dome > Barb Wasp > Dune Dome > Mummy

Home
.Monsters 0
..Dune Dome 0
...Dune Slime 0
...Barb Wasp 1
...Mummy 2